рассказы
и
я заказал здоровье вас начали
рассказывать и из украины говорят
английский вы откуда
я спускаю с мои москвы ильском москва и
москвы
сблизи я у людей из россии спрошу как вы
относитесь к войне в украине
прошли
спасибо спасибо ну да
вот amoled
как вы относитесь к нему премии
очевидно что вы
читаешь когда война торговых отношений
астана поддерживать между забыла у нас
это называется в специальные военные
операции у меня это называется
военное действие
торговать эта операция проводится между
страны могут проводиться до
сейчас и ну например
момент
зачем
брать смотрите мы поставляем через
территорию украины идет газ союзникам
украины европе за зачем нам перекрывать
газ своим союзникам делать ему сложнее
не
ну допустим да нам сейчас нужен газа это
может увидеть ну возможно да то есть
получается смотрите я не знаем и у вас
нет него невозможно не дал
я не знаю но смотрите даже если нам
нужен нужен газ для борьбы с россией мы
будем покупать гасите нам нужно соляра
мы писали у вас покупали для того чтобы
заряжать наши банки в чем когда идет
война торговые отношения между почему
это так решение так всегда
германии
с ним
не грязь а вы пока не готовы если бы так
не готовы ответить ну и что то есть
получается смотри вы сейчас что такое
война война это военное вторжение на
территорию чужого государства
боевые действия нем все то есть
остальное это уже могут быть могут быть
культурные обмены могут люди даже ездить
до во время войны и
что есть война идет вы хотите заболтать
что это не война еще к эта штука
мы можем обмакивается объективно
смотрите мы можем отталкивается от
любого термин а там пусть это фестиваль
прогулка можно назвать коту в этом
специальная там туристическая операция
это для внутренней для внутреннего
пользования названа правда как вы
относитесь к тому давайте так что ваша
страна вторглась на территорию украины
когда
по факту сейчас войны никакой нет сейчас
идет военных действий объясняю почему
сейчас ты на газу просто не продавать в
кратце не только газ
партнер тоже
бизнес
тоже там коммерции вся вот это разными
домами то что то там
уже не 100 рублей и какой-то перлина
россия защищает своих границ в
херсонской области киевских донецкой
мне делал танюшка другом смотри короче
куда
первом году короче
дело с первой кароч у вас украины
составы сценка проходил
вас короче там в конституции есть еще не
знаю посмотри короче pom pom poms
как называется
декларация декларация независимости
украли
что
зависимости не
конкретно давайте конкретно по
документам валите-ка
вот вы например вы напишете и прочитать
мне скажите какой документ и это ни
от какого года
девяносто первом году так есть
90 был декларация про государственный
суверенитет это еще принимала украинская
советская социалистическая республика
90 в общем [__] каждого смотри суть
какая то что украина не может являться
никакое типа часть военных блоков это с
кем она подписала
эту это там написано короче если если
есть какая то декларация это декларация
перед ним
блин
и после еще раз выиграли что украина
обязывается перед кем украина где-то
обязывать какой-то декларации можно
сказать здесь сделал ни перед кем она
сама приняла решение то что то не за
независимо свободное типа государства и
независимость подразумевает собой это мы
хоть и прописано то что она не может
являться
вы очень долго дисплей суверенитет
подразумевает то что государство само
решает как ему быть хочет она в блоках
сегодня в блоках завтра не
понимаете
еще раз вырос внутри то что
независим государства подразумевает
собой там это написано в до декларация
там написано то что украина не может
являться частью войны было по допустим
мигрантам не знаю деталей воюет пример и
италия говорит украины помогите нам
пожалуйста
украины украине меркнет мне прописали мы
не зависим от
вопрос
такой
конституции
ну
не прям
что откуда короче
да откуда и что вытекает так вот есть я
могу назвать например резолюции
организации объединенных наций так
резолюции область где четко указывается
что россия оккупировала часть
украины так где россия оккупировала крым
где россия оккупировала часть и донецкой
области дети вам зачитаю официальный
документ не так
вы можете моей пожалуй улема да да я вам
сейчас дам ссылочку и на то
что эта оккупация да тогда доказать
смотри давать это первая ссылочка кидаю
вам
люксембургской а декларация
и резолюция принята парламентская
ассамблея б с е на 28 на ежегодной
сессии люксембург 4
возьмите возьмите в google и напишите
это люксембургской а декларация о б с е
так вот есть резолюция милитаризация
российской федерации временно
оккупированных автономной республики
крым и города севастополь украины черный
азовское море куртка принимая во
внимание что временная оккупация крыма и
применение силы и угрозы силой против
территориальной целостности и
политической независимости украины со
стороны российской федерации
противоречат обязательствам содержащую
самим радовать то то топор будапештский
меморандум то
дальше 19 поддерживая предоставление так
когда
необходимых ресурсов для повышения
потенциала всё в частности за счет
использования оборудования техническое
наблюдение беспилотных летательных
аппаратов и спутник изображений по
наблюдению за ситуации в азовском море
керченском проливе настоятельно
призывает российскую федерацию устранить
все ограничения
деятельности не сердись особенно в
оккупированных россией южных районах
донецкой области прилегающих к азовскому
морю и так далее открыли уже этот
документ
телефон
телефон и за компом правда да я за
компом ну немножко не то почему
неудобно-то что 6 что случилось я просто
лечу за компьютером adata вы не были
занят такие будете не одни я
параллельную работу
вот именно когда зашла
данную до этого вы со мной говорили и
параллельно не работали тут начали
параллельно работает это так же говорила
парочку
ну то есть в международных документах
официально признана россию агрессором
смотрите
меня зовут андрей возврат
меня зовут вас как зовут
алекс смотрите вот это мнение не андрея
не алекса это четко юридический
выраженный факт в резолюции
парламентской ассамблеи обсе
люди не которые просто сидят в
чат-рулетке во время там работ это люди
которые имеют определенные данные
опираются на международные договора
четко по пунктам расписано вы можете это
открыть и прочитать
если
мир признает россию агрессором четко
указывает на оккупацию автономной
республики крым и города севастополь
частей донецкой луганской области
но сам понимаешь какая оккупации речь
когда у нас
наш флот в крыму в крыму флот российской
федерации на россии до 91 года
стоял в определенных
севастополь еще
стоял понимаешь кто никак не смотрите
все в симферополе никогда не было вашего
флота правда
ли вы можете много раз у ли вы можете
много было более так но давайте мы
опираемся на документы в документах
почему-то все лидеры вот это государство
они дурные до
прорезают
люксембургской декларация там резолюции
парламентской ассамблеи обсе тема
представители этих стран они дурные они
разбираются хуже чем gopro дерн и кто
дурны вас
всё я не члена б с е правда
они возможно она есть ли нам в россии
всё так россия признаёт документы всё
объяснит четкой и не и не двузначно так
называет россию агрессором признаёт
суверенитет украины так и говорит что
россия оккупировала крым основывал
республику крым город севастополь и
части донецкой области
дядя ваня
ну это вы будете в этом
международное значение про четко
зафиксировать по документам давайте
вы признаете
документирована
работа закончилась да еще раз
закончил внизу вот с этим разберёмся и и
перейдём к вашему к тому чему вы хотите
международных документах россия
зафиксирован как агрессор так
давайте теперь вы там хотели сказать
возможно не знаю
давайте что в этом разделе про
декларацию нужен
важно все элементарно
20 тут есть город украины начала сетевые
про конституции или про декларацию у
вас
конституции ссылается вы знаете давай и
и короче просто vidiq декорация за
вечностью планеты таковым найдешь есть
нет такой декларации по на независимость
украины нет
нет нет документа с названием
такого документа с названием декларант
независимость украины
игоря
нет я вот с вами я открыл не догадался
сам детально про независимость вы даже
стала лично в google убивал там старой
еще раз из документа с названием
декларация независимости 2 минету
тасс найдем
где
мне зависимость украине
ну сторон а
element in
ukraine
ведь
а
все таки
поработать не складывается с документами
секунд
до низа
следующем году
готовитесь это вы ходите в рулет
начала подмету не убиваем работу начал
это потом еще и сильно
он этом декларация про независимость нет
у нас по декларации независимости от
провала шоном
без влажности украины и е декларация
продажа вайс ворами то
нам
что данных сид так разбираются в
украинских короче документах так и думал
и так своих разбиралась хотя бы хоть
трошки не был было бы на расти и
кострова держал смешнее чуваки да разве
вот ищут-ищут ищут-ищут и что-то у них
не получаю дыма и мася слава украине